  


	#Strogonoff de Frango

° 1 qilo de peito de frango sem pele
° 1 tablete de caldo de galinha
° 1 32 colheres de sopa de oléo
° 2 lata de  creme de leite  sem soro
° 2 colheres de sopa de  katchup
° 2 colheres de sopa de mostarda
° Champignon
° Batata palha  e arroz branco para acompanhar


	Modo de Preparo

1. Em uma  panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha e, dissolva o caldo. Logo em seguida coloque o frango  picado em cubos  na panela e deixer conzinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.

2. Assim que o frango estiver bem cozido, acescente o molho de tomate e katchup, a mostarda e chamipingno a gosto

3. Abaixar o fogo e coloque o creme de leite e mexa até se tornar um creme homogênio

4. Está pronto para servir.
